4.17 (19.5.2002)

- Añadido soporte para la nueva operación para tipos de fichero "Doble pulsación
  del botón central del ratón".


4.17 (24.2.2002)

- Correcciones gráficas para tipos de letra con una anchura distinta de 8
  (por ejemplo, XEN)

4.16 (25.11.2001)

- Utiliza ConfigOpus.info como icono de aplicación, en caso de estar
  disponible

- En la página principal, el botón [Ok] es ahora [Usar]

- Añadida la opción "Operaciones/General/No pedir confirmación al salir"

- Si ConfigOpus trabaja en su propia pantalla, la ventana aparecerá centrada

- El botón [Guardar] fuerza la salida de ConfigOpus después de guardar la
  configuración

- Las pantallas públicas de DOpus son filtradas de la lista de pantallas
  disponibles de Sistema/Pantalla.

- Soporte multiusuario


4.16 (27.9.2001)

- Permite guardar la configuración a utilizar por omisión (DirectoryOpus.defCFG)

- Permite que la anchura de las columnas de las ventanas de directorio
  supere los 255 pixels

- Requiere dopus.library 22.20+


4.14k (1.9.2001)

- Nueva opción "Copiar también bandera Archivado" en Operaciones/Copiar
  para un completo control de la bandera A.


4.14j (17.8.2001)

- El tamaño de columna indicado en "Operaciones/Listas" utiliza ahora
  pixels en lugar de caracteres. Anchura mínima=20; máxima=255.

- Permite seleccionar un tipo de letra proporcional para las ventanas
  de directorio.

- Nuevo interruptor "Operaciones/General/Padre al estilo FileMaster".

- Corregida la senda utilizada por omisión para la grabación del fichero
  ".CLA".


4.14i (15.7.2001)

- Puede funcionar otra vez como módulo precargado.


4.14h

- Añadido "Execute" a la lista de comandos en la definición de operaciones.


4.14g (3.6.2001)

- Eliminado el interruptor para activar los menús de nuevo estilo

- Correcciones en el color de la pantalla de edición de menús.


4.14f (25.5.2001)

- Los atajos de teclado existentes responden a la localización.

- Requiere dopus.library 22.18 o superior.

- Eliminado todo el código de soporte al AmigaOS <3.x.

- Nuevo comando de reconocimiento de tipos de fichero: "MatchI". Hace
  exactamente lo mismo que "Match", pero no distingue entre letras
  mayúsculas y minúsculas.

- Puede mostrar '~' como atajo de teclado.


4.14e (4.3.2001)

- Los iconos del AmigaOS 3.5+ deberían mostrarse ahora correctamente.

- Corregido el fallo del "campo de edición con longitud del tipo de
  fichero que falta" introducido por Paul. También se ha rediseñado
  la presentación de la ventana para evitar la superposición de botones
  cuando se ha instalado Envoy (Paul debería prestar atención a esto).


4.14d (25.2.2001)

- La ayuda vuelve a funcionar.

- Eliminada la selección de idiomas. Ahora el idioma es seleccionado
  automáticamente por locale.library.

- Ya no se utiliza el fichero .STR, en favor de dopus4_config.catalog.


4.14c (31.1.2001)

- La localización respeta las reglas del sistema.

- Eliminada la asignación DOpus: en la búsqueda del fichero .STR.


4.14b (22.1.2001)

* Añadida la opción de configuración 'Sistema/Ver y Reproducir/Ver en
  ventana'. Esto sustituye al viejo tipo de herramienta VIEWONWB, que
  ha sido ahora eliminado. Un valor de 0 como anchura o altura equivale
  al máximo valor posible para ese tamaño. La ventana no puede ser de
  menos de 50 x 50 pixels.

* Añadido un #define (NODOPUSASSIGN) para habilitar el uso de PROGDIR:
  en lugar de DOpus:.

* Localizadas todas las cadenas en inglés integradas en el código.

* Añadida la opción de configuración 'Operaciones/Actualizar/Actualizar
  deslizadores durante la exploración de directorios'. Esto sustituye al
  viejo tipo de herramienta QUIETGETDIR, que ha sido ahora eliminado.

* Añadida la opción de configuración 'Operaciones/Formato de listado/
  Mostrar objetos en K/M/G', que puede ahora utilizarse para elegir el
  tipo de indicador por omisión de la lista, entre bytes o K/M/G. Cada
  listados puede configurarse de forma independiente.


4.14a (2.10.2000)

- Soporte para iconos V44 en el previsionado de iconos (Sistema/Iconos).


4.14

- Versión pública


4.13d

- Eliminado un fallo en la lista de comandos (la lista era demasiado
  larga).


4.13c

- Corregido un fallo en el visor hexadecimal de edición de tipos de
  ficheros.


4.13b

- Aumentado a 64 el número máximo de caracteres mostrados de los nombres
  de los ficheros.


4.13a

- Corregido un fallo en la selección de tipos de pantalla para ConfigOpus.
  A veces prefería PAL en lugar de CGX.

- Eliminado el límite de colores de 16 colores para la pantalla propia de
  DOpus. DOpus sigue utilizando hasta 16 colores para su interfaz gráfico.


4.13

- Versión pública.


4.12b

- Corregido el fallo con la memoria CHIP. Se terminaron los gráficos
  corruptos en las pantallas nativas.


4.12a

- Si la ventana de configuración no puede abrirse en el Workbench por no
  haber un número suficiente de plumas libres, se intentará elegir el
  mejor tipo de pantalla posible utilizando BestModeID() bajo AmigaOS 3.0+.
  Se terminó el molesto tipo de pantalla PAL.

- El filtro de tipos de pantalla admite ahora los modos CGX/P96 (hasta 16
  colores).
